##### 迭代规律
    (1) 通过推断的方式确定博弈层级。
    (2) 通过演绎的方式确定层级的变化。
    (3) 对干扰策略的判断与演绎。
    (4) 螺旋:我以为A会如何判断我的层级、演绎我的层级，他站在我的立场上思考我的策略，以及站在我的立场上判断他的层级、演绎他的层级发展，以及站在我的立场上思考我的对策，以及对我的应对策略的思考。
    (5) 自旋: 对迭代规律(含博弈双方)的不断演绎。

#### 引诱
    (1) 他完成博弈晋升，他认为我会推测其完成博弈晋升，此时他完成博弈螺旋。同时他会推测：我会站在他的角度上思考我会不会去推测其完成博弈晋升(意味着其完成博弈螺旋为我知)，
        同时得出结论我可能会怀疑其完成博弈晋升。如此一来我就必须要采取策略以诱导我只进行博弈晋升(或者诱导我进行博弈螺旋-基于最优策略决定)。
        他会推测我站在他的立场上思考策略，他知道我知道他是个惯行欺诈的人，
        因此合理的策略就是(欺诈，包含声东击西等方法)。同时他会再一次推测我会站在他的立场上思考我会如何看待他的为人，能得出结论: 我会推测出他惯行欺诈。因此此时构成二重欺诈，
        他会选择故意让我知晓欺诈，以引诱我进行第二重欺诈的思考。(上述过程也是一个博弈递归螺旋的过程，从而构成欺诈重数)
        同时他会思考我的应对策略。思考的方式也是如同上面的思考:他知道我也是喜欢欺诈的人，他认为我进行二重欺诈后，为防止层级和欺诈重数为我所知道，也会通过欺诈的方式进行应对，
        同时他会站在我的立场上思考他对我为人惯性欺诈的思考。也会故意让我知道他在欺诈我，以引诱我进行二重欺诈的思考。
        既然他已经明确了我的博弈层级，那么也就知道了我的最优策略是X，此时针对X，他的最优策略是Y。从而构成博弈策略的螺旋。

##### 猜测
    (1) 他会推测: 我会站在他的角度上思考我会不会去推测其完成博弈晋升，得出结论我可能会，但是概率不高，因此会对我进行试探猜测。会根据我的应对策略来确定我的博弈层级。
        他会推测我会首先采取声东击西的策略。按照我站在他的立场的思考，我知晓他为人惯行欺诈，且他会推测我会站在他的立场上思考他会如何看待他的为人(知晓其人惯性欺诈)，
        同时他会推测我的应对策略，如(1)中所分析，他预期的应对策略是也是基于当前博弈层级形成的欺诈重数，因此他推测我的应对策略是X。但是如果我的应对策略是Y。则说明我的博弈层级比他高。

##### 迷惑
    (1) 他完成博弈晋升，他认为我会推测其完成博弈晋升，此时他完成博弈螺旋。如果建立在已经发生过一轮博弈螺旋的情况下，他肯定会思考我会去推测其完成博弈晋升。同时会形成新的一轮博弈晋升。
        在新的博弈层级基础上，对他而言，他所在层级不存在最优策略。因此他会采取一种做法就是迷惑我。让我无法推测他的博弈层级，从而只能观望。迷惑的手段就是欺诈(胡乱说自己的博弈层级)。
        后续的分析同上面所分析。

##### 思考/推断的起点
    (1) 是从自身的思考出发，还是先从对方的策略出发，还是从对方对我策略的思考出发。

###### 博弈中的自我怀疑
    (3) 知道对方是上帝，既然是上帝那么会对螺旋规律 ｜ 迭代规律会非常清楚，自己也就知道对方知道他知道对方是上帝视角。那么自己经历过的迭代规律也就为对方所知道
        那么就会生成新一轮的迭代。同样也因为对方是上帝视角，这一轮迭代也同样会被推知。与此同时会再次迭代。此过程称之为自迭代。

###### 问题
    (4) 如何基于自迭代 + 博弈螺旋的规律找出以弱胜强的规律？
    (5) 自迭代的终点在哪里？关键在于对方的判断: 对方是上帝，则无法收敛，进入随机。其次会进行摸底 + 试探 + 欺诈

##### 博弈认知螺旋公式
    (1) 思考方式中的推断，以及对对方认知(思考方式)的迭代(包含对认知规律演化的推断)是造成博弈螺旋的根本原因。
         f(x) = f(f(x)) = f(f(f(x))) = ... = f^n(y)(x)
         n(y) = n(n(y)) = n(n(n(....(n(y))

         x    -> 对对方推理最优策略的预判
         n(y) -> 基于对方认知迭代规律的推断
         f(x) -> 确定对方最终的可理化策略
            迭代:基于对经历&经验&扰动因素的总结，产生新的认知，或者推断产生新的博弈认知。迭代认知规律本身也收到随着认知的迭代而进行迭代。
            对认知规律演化的推断:一般来讲是基于多次博弈晋升、螺旋失败之后的恐惧(特别是因对方所之设置的扰动因素而导致失败)；以及对胜利非常执着的心态。
                             推断方式:根据其过往记录分析、试探、以及所领悟的博弈层级知识。
            扰动:扰动的层级不会超过博弈的层级。
            上帝视角:我的思考的一切过程(包含认知方式的迭代、推断)均为对方所知晓(包含本条)，那么会采取的策略就是会混合策略。
           【模拟】高欢出灞上。

##### 博弈螺旋中的扰动因素
    (2) 对层级&欺诈组合的认知，以及基于此认知的更新和推断的跨越(递归)是造成博弈螺旋的根本原因。
        x = p(y) + q(y) + r(y) + ... + n(y) // p(y) 欺诈，q(y)是对层级的认知 ... 其他能影响对博弈层级确定的变量
        g1(x) = g2^(n-1)(f(x)): g1的博弈层级确定方式
        g2(x) = g1^(n)(f(x)) :  g2的博弈层级确定方式；基于g1的推理&欺诈方式
        
